Hey, what's up guys? I minta maaf lah lambat sikit.
Tadi ada meeting PIBG ramai mak, ayah bising, anak-anak stress.
Lepastu salahkan aku. Manalah aku tahu anak dia orang yang perangai cari gaduh dengan aku nak macam mana.
Okay, tak apa. Hari ni kita nak buat Indian food.
Iaitu vadei. Sangatlah sedap. My favourite.
Okay, first korang ambil kacang dal, basuh dan rendam ke dalam air satu malam.
So, kalau korang rendam waktu sahur, waktu buka tu dah boleh guna lah.
Nah, macam ni rupa dia. Bila dah kembang cantik, elok macam ni lah.
So, korang ambil 3 cawan kacang dal yang dah di rendam tadi tu.
And then, kita kisarkan.
Kisarkan bagi food processor macam ni kalau melekat, cedok-cedok kat tepi.
And tambahkan air sikit je. Sikit je. Nak bagi dia moist sikit je kat dalam.
Lepas tu, kita bawa keluar.
Okay, lepas tu korang chop 3 biji cili kering.
1 biji bawang merah.
Nah, ni rupa kacang dal yang kita dah blend tadi tu lah.
And then, korang masukkan setengah cawan kacang dal yang dah rendam tadi tapi yang belum kisar lah.
Nak bagi dia krup-krap-krup-krap sikit.
And then, masukkan 2 sudu tepung gandum tu bagi dia melekat sikit.
Setengah sudu kecil garam.
And then, kita tambahkan setengah sudu kecil jintan putih.
Setengah sudu kecil jintan manis.
Daun kari 2 tangkai dengan bawang merah and also cili kering yang potong tadi.
Daun kari tu tolong chop halus sikit.
Aku terlupa besar sangat saiznya.
Untuk tak nak melekat, korang rendam tanganlah air sikit.
Nah, lepas tu korang scoop.
Nah, lepas tu korang boleh buat bentuk vadei yang kita nak ni lah.
And boleh goreng.
Goreng satu dua dulu buat aku rasa dulu tengok masin tu okay ke tak kalau kurang tambah lagi garam.
And then, baru kita goreng lebihnya lah.
And kita akan dapat vadei yang golden brown.
Cantik, elok, crispy.
Macam ni sangatlah sedap makan panas-panas.
Kepada akak ama yang menonton video ni kalau KA ada buat salah step.
Tolong bagitahu, tolong ajar saya juga sebab saya pun first time buat ni.
Tapi sangatlah sedap rupanya makan dekat rumah kan.
Boleh kenyang dari pagi sampai malam eh tak boleh puasa.
Sedap.
Aku boleh kenyang ni whole day tapi puasa tak boleh.