Hey, what's up guys? Welcome back.
Semalam aku bagi korang satu resipi je untuk korang rest.
Tapi hari ni kita kena kejar balik syllabus sebab dah left behind dah.
So kita nak buat honey barbecue chicken tender.
Senang saja korang ambil satu cawan tepung bestari,
campurkan dengan air bagi dia basah macam ni
and baru kita salutkan dengan isi ayam ataupun chicken tenders ni.
Lepas tu, kita salutkan dengan tepung bestari yang kering pula.
So yang basah, salutkan dengan yang kering baru kita goreng.
Goreng pun sampai lebih cantik, golden brown elok macam ni.
Okay, next kita nak buat dia punya coating.
Senang saja ambil satu sudu serbuk paprika,
tambah satu sudu serbuk cayenne
and then tambah setengah sudu chilli flakes,
setengah sudu garlic powder,
dengan satu sudu brown sugar.
Lepas tu korang ambil minyak goreng ayam tadi yang panas-panas tu.
Make sure betul-betul panas ni, kacau semua.
Pergi supermarket yang ni aku kena minta maaf, siap-siap.
And cari sauce barbeque.
Sebenarnya sauce barbeque tu ada kat sebelah sauce plum hari tu.
Maaf tak bagitahu awal-awal eh.
Lepas tu tambahkan setengah sudu madu ataupun honey.
Kuah dia akan keluar pekat macam ni tau.
So susah sikit dia nak coating.
Tapi tak apa, gaul je sebati jadi macam ni lah.
Okay, untuk sauce putih sama juga,
korang ambil tiga sudu fresh yoghurt
and then campurkan dengan tiga sudu cupi mayo.
Lepas tu nak bagi masam sikit, perahkan lemon sikit.
Lepas tu masukkan black pepper,
dua ulas bawang putih yang dah ditumbuk hancur
and then masukkan garam sikit.
Okay, kacau-kacau siap lah.
Actually, recipe chicken tender ni sama macam last year.
Cuma kita upgrade sikit,
kita tambah barbeque sauce and also honey kat dalam,
dia akan dapat rasa smoky barbeque tu dengan manis daripada madu tu.
And trust me, lagi sedap daripada last year.
Tapi kalau korang tak jumpa barbeque sauce,
tak apa, boleh maintain macam last year pun,
dah cukup sedap.
Okay, selamat mencuba.
Tolonglah buat yang tahun lepas sedap,
yang ni pun sedap, lagi sedap.
Boleh try nanti.
Okay, selamat mencuba.
