

Okay, what's up guys. So ini adalah video masak kedua terakhir sebab esok kita ada lagi satu sahaja video
and then habislah sesi per sekolahan kita. Sedihnya.
Okay, kita nak buat puding buah naga.
Kau orang ambil satu tin susu cair, dua cawan fresh milk,
satu cawan air, and then setengah cawan susu pekat,
lepas tu tambah setengah cawan air laichi dalam tin tu.
Lepas tu kau orang masukkan satu paket agar-agar, yang ni 10 gram.
10 gram, jangan lebih.
Okay, lepas tu kau orang asingkan dua bekas macam ni sama rata pun tak apa.
Lepas tu kita lenyekkan satu biji buah naga.
Potong kecil-kecil, baru senang lenyek sikit.
Lepas tu kau orang campurkan buah naga tu ke dalam satu portion kuah kita buat tadi.
Lagi satu portion tu pula, kau orang letak hirisan buah laichi dalam tin tadi.
Lepas tu kau orang masak.
Masak buah laichi dulu, bagi dia panas sikit, mendidih sedikit, terus padamkan ape
and letak dalam bekas-bekas cantik.
Macam ni lah, tema kita kan open house tahun ni.
So senang.
Tak perlu letak, tak perlu letak lepas dia sejuk tak.
Bagi dia cool down sekejap, bagi dia menggeras sikit, baru kau orang masak layer buah naga ni pula.
Sama juga, dah mula panas mendidih sikit, baru kau orang tuang ke atas layer laichi di bawah tu.
And then kau orang bagi dia cool down dekat luar.
Kalau ada buih-buih ke atas, hilangkan buih tersebut.
Letakkan hirisan buah naga lagi, tutup, barulah kita letak dalam peti sejuk.
And bila tetamu dia dah datang, dah boleh hidang cantik bekas dia.
Look kan rupa dia.
Nak lagi extra, boleh letakkan lagi balance air laichi dalam teh tadi ke atas.
Bagi dia lagi moss, lagi sedap lah.
Dan kau orang akan dapat rasa buah naga dengan laichi sangat lah.
Perfectly harmonised together.
Makan sangat sedap.
Biar ni tak perlu apa-apa house pun tak apa.
Nak buat untuk perniagaan lepas raya nanti pun boleh juga.
Okay, stay tune. Esok one more recipe.
Hmm, dap.
Rasa laichi dengan buah naga.
Ibarat dikawinkan bersama-sama, berjodoh.
Yang ni wajib makan sejuk-sejuk.
Okay.
Bolehlah buat untuk apa-apa house raya nanti.
Selamat hari raya.
